Claro que me queda
algo claro que me queda algo y bien
gordo Ay rups Eres un pesado te voy a
contestar en público pero Eres un pesado
de los [__] me tienes un poco hasta
los huevos tío me manda rups un mensaje
sabía que me iba a mandar un mensaje lo
sabía tío eres un pesado de los [__]
r de verdad Ya te lo dije la otra vez
con la otra [__] tontería que hiciste
que no me acuerdo que es lo que fue
eh qué es lo que fue la otra tontería de
los [__] que hizo rups que andaba por
ahí en Twitter yorando y twite y
compartiendo interacciones con haters
porque pues porque no le gustó algo que
dijo delos Aquí estaba super ardido
dándole la razón a los de SS connection
contra delox vale Bueno pues sabía
cuando vi la minatura cuando vi la
miniatura sabía que iba a venir a decir
alguna [__] tontería vale otra vez Se
está quejando de la de la de la
miniatura de ayer de uno de los
extractos
vale De verdad tío Eres un pesado Eres
un pesado tío Es una broma y punto tío y
Cállate Ya [__] o sea es una broma y
punto vale delux Y nimu confirman el
ship vale Y es una broma sea pero es una
broma a de que a ti te pongo llorando
porque eras eras un simp del animus Vale
y y a ellos los pongo como como que han
confirmado el ship sin más es una broma
tío no se has pesado los [__] sea no
se lo han tomado ellos mal vale que los
estoy acusando de de haber confirmado su
relación y sus rolletes y vienes tú aquí
llorándome es es mi imagen
eh Por favor es de mal gusto tío
tío eres tan llorón
eres tan llorón tío Eres un pesado
déjame ya rups no me molestes más para
tus tonterías vale No te lo digo más tío
voy a ver a Agustín 51 enfadando con
albertito que ha vuelto y está tocando
las narices también a todo el mundo no
tío que es verdad tío que es verdad tío
ya estás bien con la tontería tenemos 10
años una [__] broma y ya está y no pasa
nada tío no es una falta de respeto ni
ni ni nada o sea era simp
punto
la semana que viene te un víde un beso
Alexandra Muchas
gracias javel RS insultó A tu abogado
lleva
insultándote hace ya tiempo tío tocando
las narices Por qué pues no sé el por no
sé si es porque hemos hecho las pases
con nimu no sé si es porque del vino
aquí se metió con él que luego le pidió
perdón pero desde el día del
debate que vino nimu aquí por la noche
en ese directo no paro de vérmelo de
salirme tú y suyo codeándose con las
multicuentas estas hater que se meten
conmigo y con el Dallas y esta gente tío
déjame en paz vale estás muy ardido
estás muy ardido vale porque el animu ya
no te habla porque el animu está con el
delos o lo que tú quieras déjame en paz
Ya estás haciendo el ridículo [__] hay
que saber tío tería una broma [__] nos H
moqueado el delox ni
ella tenes que volver ait Ya no sabía
venga Agustín bro a lor la ría aor
creo que
puedes conus sopla pollas V para soplar
una [__] tienes que acerar
la muchísimas gracias un
beso
sop vale teng ch todo el mundo ahora
mismo que vaya al directo de Agustín 51
quiero que todo el mundo vaya al directo
de Agustín 51 que lo estoy viendo ahora
mismo en directo y le
comente y le
comente albertito 98 es tu padre
albertito 98 es tu padre todo el mundo a
día de hoy vale s que Eso suena raro
pero voy a puntualizar algo que creo que
es importante yo ya no me hago fotos con
masas
eres mala persona
agn la peña pero por está en contra de
Agustín que la hecho Agustín a este tipo
Qué pesado tío de verdad que s Agustín
que que dejes de
[Música]
llorar inseguridad mira tu padre mira
vanee
van 2 es tu padre me está tod el mundo
chat entendiendo chavales albertito 98
tu padre tod
chamam venga Agus tú
puedes albertito
diendo habrá dicho é algo en su Stream
Pero quién es albertito diciendo
albertito 98 98 tod 98 te está viendo
quién [__] es alber 98 todo 98 tod Qué
falsa vamos a poner ahora un click donde
Vais a ver que sí habló de mí albertito
98 Sí hombre albertito 98 albertito 98
está haciendo directo
ahora me da la impresión de que los
hamers españoles piensan que cco en
latam es la gran cosa y el más querido
cuando en realidad ni los mismos
argentinos nos lo bancamos y nos parece
un idiota probablemente sea la única vez
que done porque estoy pobre Jaja Saludos
Javi un beso buenas donado o tres veces
hoy no kara
eh A ver no lo sé lo que será en
Argentina pero sí que es verdad que se
dice
que que ha dado mucha fama no algunos
cantantes incluso no no sé pero vamos no
me jodas ha vuelto esa leyenda Agustín
Yo cuando quiera hab hablamos en persona
ha vuelto la leyenda de albertito 98
cuando quieras ahora mismo hablamos en
serio con antecedentes y todo o full
limpio full limpio full limpio Agustín
ha vuelto
cabrón Sí hombre escucha Decidle que
quiero hablar con él camente [__]
[__] bro Qué guapo Qué guapo ya me
saltará algunas algún clip que otro bro
a mí me hace mucha gracia ese chaval O
sea me refiero es una persona que me lo
tomo bastante como lo que es no Que
supongo que lo sabrá bastante meme me lo
tomo así porque [__] al final yo Yo veo
una una pequeña diferencia entre un
creador normal y un creador quejo que a
lo mejor es eh
para mí eh Para mí al menos para mí hay
una pequeña diferencia que es que
básicamente un creador intenta siempre
Buscar lo mejor para la la gente que lo
ve vale es precioso tener una comunidad
bonita y pero yo pensaba que estaba
enfadado conmigo Por ejemplo es que no
está mal al final todo el mundo sabía
que cuando albertito hacía las cosas que
hacía eran de cachondeo y de show O sea
que que vuelva pues divertido será ya
nos encontraremos algún clip por ahí tío
por tiktok a partirnos la [__] Yo es
que me hacía mucha gracia te lo juro yo
tenía que tenía yo 17 y 18 años cuando
he visto algún clip de ese chaval y y me
ha hecho mucha gracia siempre tío
obviamente no comparto sus principios de
chafar a niños y a chavales y jugar con
la visión de los pobres chavitos de vez
en cuando pero bueno también los niños
que iban ya sabían que el chaval No
regalaba nada
Por está gracioso la verdad está
gracioso El chaval haya vuelto no tenía
ni idea no tenía ni idea ya espero que
me salte algún
clip un Prim más uno en el chat y le
hago rompiéndose la camiseta porque si
no un Prime le aviso eh o sea le aviso
volver y no estar en el primea locura
para que est en el Prime y el Prime es o
sea yo me imagino que albertito lo que
pasa es que está volviendo no a
reaparecer
y me imagino que estará buscando no que
irá Buscando
el el spam no el promocionarse un poco
no el Prim que se parta una camisa por
día sabes en plan si no a mí que no me
hable la verdad qué gracia Qué Gracias
tío Qué risa yo creo yo siempre he dicho
yo creo que es un chaval así a dar un
poquito la opinión un poco más extendida
sobre el chico yo creo que es un chaval
que si lleva llega a
a controlar un poquito lo que estaba
haciendo que creo que fue un poco sin
cabeza llega a controlar un poquito y
hubiese sido un buen creador eh hubiese
sido un buen creador pero pero no
controlaba tío Yo creo que le venía
grande la situación y limpiamos la
imagen de fue cosa que no que no se le
puede tomar ya en serio es una putada
Pero bueno la verdad d que quiere hablar
contigo Yo no voy a hablar es que no lo
conozco De nada Agustín nad Ah mismo
chav en la discoteca tampoco nos
conocíamos Es
que es que no mis estoy del chile mi
habitación vale lo entendemos lo
entendemos
pensa que estado conig y me has
demostrado que no eres la
persona me ha sorprendido Bro me ha
sorprendido pues s que el directo estaba
aburrido Eh Pues si que el directo
estaba aburrido yo simplemente ahora
mismo lo voy le voy a hacer un r de 1000
personas
y que me desban tiene 1000 personas Ah
Bueno mira tampoco le hace falta mucho
no y que me
desban
realmente
[Música]
realmente le voy
a Paula no dos balones de oro
sorprendido realmente que nada si
llegamos a 1000 lo hosteo con las 1000
si llegamos a 1000 la hosteo con 1000 si
llegamos a 1000 lo hosteo con 1000 eh
Por favor Dejad de poner el chocas y
símbolos
natis yo pensaba yo pensaba de verdad
que esta persona era tóxica pero no tío
una persona que dice la verdad ha dicho
la verdad yo se me fue de las manos y
Bueno pues por eso me banearon porque se
me fue de la mano demasiado y Bueno pues
mira El chaval tampoco ha dicho una cosa
del otro mundo Sí albertito pero es que
te ha llamado estafador a ver
no que está poniendo mis conversaciones
tío a ver si eres capaz de superí Nunca
fuiste mi
amigo
hab para de hablar de m sevillano para
de hablar de m
sill
viene
sopla sop una
poll familia
[Música]
albertito